Repository: shimotmk/mone
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: WordPress theme for mone.
ja: WordPressテーマ Mone.

source: Tomoki Shimomura
ja: しもむら ともき

source: URL copied!
ja: URLがコピーされました!

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Code copied!
ja: コードをコピーしました!

source: Copied
ja: コピーしました

source: Dialog content
ja: ダイアログ コンテンツ

source: Close dialog
ja: ダイアログを閉じる

source: Open dialog
ja: ダイアログを開く

source: Plane
ja: プレーン

source: Mone Option Overrides
ja: Mone オプションのオーバーライド

source: Mone List
ja: Mone リスト

source: Once you create a template part, you can select it in the mega menu..
ja: テンプレートパーツを作成するとメガメニューで選択できます。

source: Menu
ja: メニュー

source: Dot
ja: ドット

source: Mone Settings
ja: Mone設定

source: Icon URL
ja: アイコンURL

source: Select an image
ja: 画像を選択する

source: delete
ja: 削除

source: Activate
ja: アクティベーション

source: User email is required.
ja: メールアドレスは必須です。

source: User email saved successfully.
ja: メールアドレスを保存しました。

source: Saved
ja: 保存されました

source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました

source: Activate Mone
ja: Mone アクティベート

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Activate Code
ja: コードを有効化する

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# Label for the copyright placeholder in the editor
source: &copy; YEAR
ja: © YEAR

source: Home
ja: ホーム

source: Category
ja: カテゴリー

source: Custom Link
ja: カスタムリンク

source: <a href="%s">Mone User Authentication</a>has not been completed. Version update functionality is limited.
ja: <a href="%s">Moneユーザー認証</a>が完了していません。バージョンアップデート機能が制限されてます。

source: <a href="%1$s">Mone user authentication</a>has not been completed. If your email address and the authentication URL on your<a href="https://mone-wp.com/mypage/" target="_blank">My Page</a>are correct, an<a href="%2$1s">authentication check</a>please perform
ja: <a href="%1$s">Moneユーザー認証</a>が完了していません。メールアドレスと<a href="https://mone-wp.com/mypage/" target="_blank">マイページ</a>の認証URLが正しい場合は<a href="%2$1s">認証チェック</a>を行なってください

# Pattern title
source: Alert Red
ja: アラート レッド

# Pattern description
source: Add Alert Red.
ja: アラートレッドを追加する.

source: Write your text here!
ja: こんにちは、ここに文章を書きましょう！

# Pattern title
source: comments
ja: コメント

# Pattern title
source: footer
ja: フッター

source: Profile text Profile text Profile text Profile text Profile text Profile text Profile text Profile text Profile text Profile text Profile text Profile text Profile text Profile text Profile text Profile text
ja: プロフィール テキスト プロフィール テキスト プロフィール テキスト プロフィール テキスト

source: List１
ja: リスト1

source: List２
ja: リスト2

source: List３
ja: リスト3

source: List４
ja: リスト4

source: List５
ja: リスト5

source: WordPress theme Mone logo
ja: WordPressテーマMoneロゴ

# Pattern title
source: Header row
ja: ヘッダー 横並び

# Pattern description
source: 404 page template
ja: 404ページテンプレート

source: Service 1
ja: サービス 1

source: List 1
ja: リスト 1

source: List 2
ja: リスト 2

source: List 3
ja: リスト 3

source: List 4
ja: リスト 4

source: Service 2
ja: サービス 2

source: Service 3
ja: サービス 3

source: Service 4
ja: サービス 4

source: This page could not be found.
ja: ページが見つかりませんでした。

# Pattern title
source: Hidden No Results Content
ja: 非表示の結果なしコンテンツ

# Message explaining that there are no results returned from a search
source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: 申し訳ありませんが、検索条件に一致するものはありません。 別のキーワードでもう一度お試しください。

source: Search
ja: 検索

source: Search for...
ja: 検索...

# Pattern title
source: Mega menu
ja: メガメニュー

# Pattern description
source: menu
ja: メニュー

# Pattern title
source: Latest Articles
ja: 最新記事

source: New Posts
ja: 新着記事

# Pattern title
source: Post Foot Meta
ja: 投稿フットメタ

# Pattern title
source: Post Head Meta
ja: 投稿ヘッドメタ

source: Last Updated
ja: 更新日

# Pattern title
source: Related Posts
ja: 関連記事

source: Related Posts
ja: 関連記事

# Pattern title
source: sidebar
ja: サイドバー

source: Most Read Articles
ja: よく読まれている記事

# Pattern title
source: SNS Menu
ja: SNSメニュー

# Pattern description
source: Add SNS Box Menu.
ja: SNSボックスメニューを追加。

# Pattern title
source: SNS share buttons simple
ja: シンプルなSNSシェアボタン

# Pattern description
source: Add SNS share buttons.
ja: SNSシェアボタンを追加します。

# Pattern title
source: SNS share buttons
ja: SNSシェアボタン

# Pattern title
source: List of posts, 1 column
ja: 投稿のリスト、1コラム

# Pattern description
source: A list of posts, 1 column, with featured image and post date.
ja: 投稿のリスト、1 列、アイキャッチ画像と投稿日。

source: Please add text or a block to display when the query returns no results.
ja: クエリが結果を返さないときに表示するテキストまたはブロックを追加してください。

source: No results found
ja: 記事が見つかりませんでした

# Pattern title
source: Pickup article
ja: ピックアップ記事

source: Previous Post
ja: 前のページ

source: Next Post
ja: 次のページ

source: user email saved successfully
ja: ユーザーメールアドレスを保存しました

source: An error occurred while saving the user email.
ja: ユーザーのメールを保存中にエラーが発生しました。

source: Mone Activation Settings
ja: Mone アクティベート設定

source: Step 1
ja: ステップ１

source: Register the domain you want to authenticate on your Mone My Page
ja: Moneマイページで認証したいドメインを登録する

source: Mone Mypage
ja: Moneマイページ

source: Please register the following domains
ja: で以下のドメインを登録してください

source: Copied!
ja: コピー完了!

source: Copy
ja: コピー

source: Step 2
ja: ステップ２

source: Mone user Enter your email address
ja: Moneユーザー メールアドレスを入力

source: Enter your Mone user email address below and save
ja: 以下にMoneユーザーのメールアドレスを入力して保存してください

source: Save
ja: 保存

source: Step 3
ja: ステップ３

source: Authentication Check
ja: 認証チェック

source: If you press the button below and no alert appears, authentication is complete.
ja: 以下のボタンを押してアラートが出なければ認証完了です。

source: Check authentication
ja: 認証チェック

source: Caption Position
ja: キャプション位置

source: Using the selector, it can be rewritten to a block-specific class.
ja: selectorを使用して、ブロック固有のクラスに書き換えることができます。

source: Additional CSS
ja: 追加CSS

source: Dialog button
ja: ダイアログ ボタン

source: Show
ja: 表示

source: Hide
ja: 非表示

source: Hide settings
ja: 非表示設定

source: Media Query
ja: メディアクエリー

source: Hide on PC
ja: PC 非表示

source: Hide on mobile
ja: モバイル 非表示

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: Hide on %s
ja: %s 非表示

source: Table Of Contents
ja: 目次

# block title
source: Table of contents
ja: 目次

source: Sidebar Table of Contents
ja: サイドバー 目次

# block description
source: A table of contents is automatically created by retrieving headings from the content.A preview is displayed in the editor.
ja: コンテンツから見出しを取得して目次を自動的に作成します。プレビューはエディターに表示されます。

source: Hide if no table of contents
ja: 目次がない場合は非表示

source: Position
ja: 位置

source: Type
ja: タイプ

source: Default
ja: デフォルト

source: Sticky
ja: 張り付き

source: Fixed
ja: 固定

source: Top
ja: 上

source: Center
ja: 中央

source: Right
ja: 右

source: Bottom
ja: 下

source: Left
ja: 左

source: Unlock content only
ja: コンテンツ ロック 解除

source: Lock content only
ja: コンテンツ ロック

source: Archives List Unstyled
ja: アーカイブ リストスタイルなし

source: None
ja: なし

source: Hatena
ja: はてな

source: Share Settings
ja: 共有設定

source: Share Button Provider
ja: シェアボタン種類

source: Add image
ja: 画像を新規追加

source: Click animation image
ja: アニメーション画像をクリック

source: Code Settings
ja: コード設定

source: Code Language
ja: コード言語

source: Height
ja: 高さ

# Pattern title
source: Amazon Rakuten product card
ja: Amazon 楽天商品 カード

# Pattern description
source: This block is ideal for showcasing products from Amazon and Rakuten.
ja: Amazon,楽天の商品紹介用カードです。

source: Product name
ja: 製品名

source: View on Amazon
ja: Amazonで見る

source: View on Kindle
ja: Kindleで見る

source: View on Rakuten
ja: 楽天で見る

source: Fold backwards on mobile
ja: モバイルで逆順に並べる

source: Mark as nofollow
ja: nofollow をマーク

source: Hover Background
ja: ホバー背景

source: Link
ja: リンク

source: Dialog Content
ja: ダイアログ コンテンツ

source: Dialog close area
ja: ダイアログ クローズ エリア

source: Dialog close button
ja: ダイアログ クローズ ボタン

source: Dialog contents is here!
ja: ダイアログ コンテンツはこちら!

source: Select Dialog
ja: ダイアログを選択

source: Set Dialog
ja: ダイアログを追加

source: Delete Dialog
ja: ダイアログを削除

source: Fit contents
ja: コンテンツ フィット

source: Wide width
ja: 幅広

source: Full width
ja: 全幅

source: Select width
ja: 幅を選択

source: Applause Button
ja: 拍手ボタン

source: Applause button and counter that can be pressed multiple times without logging in
ja: ログインせずに複数回押せる拍手ボタンとカウンター

source: Hand
ja: ハンド

source: Balloon
ja: 吹き出し

source: Balloon icon
ja: 吹き出しアイコン

source: Hello, write your sentence here!
ja: こんにちは、ここに文章を書きましょう！

source: Box Menu
ja: ボックスメニュー

source: Dialog
ja: ダイアログ

source: Gather blocks in a layout dialog container.
ja: ダイアログ コンテナにブロックを集めます。

source: Vertical layout on mobile
ja: モバイルでは縦に並べる

source: List style none
ja: リストスタイルなし

source: Alert red
ja: アラート 赤

source: Alert yellow
ja: アラート 黄色

source: Alert blue
ja: アラート 青

source: info
ja: 情報

source: Mone prefix suffix
ja: Mone接頭辞

source: Horizontal scrolling
ja: 横スクロール

source: Scroll Snap
ja: スクロールスナップ

source: Snap placement
ja: スナップ配置

source: Recommend an odd number of columns for snap scrolling.
ja: スナップスクロールのカラム数は奇数がおすすめです。

source: Tags
ja: タグ

source: Pre scrollable
ja: スクロール可能

source: Next Article
ja: 次の記事

source: Previous article
ja: 前の記事

source: Include Posts
ja: ピックアップ記事

source: Post Ids
ja: 投稿IDs

source: Example: 1,4,7
ja: 例: 1,4,7

source: *Please enter with commas.
ja: *カンマ区切りで入力してください。

source: Shows the most read articles
ja: 最も読まれた記事を表示します

source: Related articles
ja: 関連記事

source: Displays random articles from the same category as the post.
ja: 投稿と同じカテゴリの記事をランダムに表示します。

source: Sharp
ja: シャープ

source: Width
ja: 幅

source: Pick Up Articles
ja: ピックアップ記事

source: Display the selected article.
ja: 選択した記事を表示します。

source: You cannot select multiple cells from different sections.
ja: 異なるセクションから複数のセルを選択することはできません。

source: Merging and splitting cells
ja: セルの結合と分割

source: Merge Cells
ja: セルの結合

source: Split Cell
ja: セルを分割

source: The cell was repaired
ja: セルは修復されました

source: No cells to repair
ja: 修復するセルはありません

source: Repairing broken cells
ja: 壊れたセルの修復

source: Clear Selection
ja: 選択を解除

source: Link to URL
ja: URLへのリンク

source: Link to home page
ja: トップページへのリンク

source: Choose a pattern. The original block settings will be cleared.
ja: パターンを選択します。元のブロック設定がクリアされます。

source: Blog card
ja: ブログカード

source: Top image
ja: トップ画像

source: Please set your Github token.
ja: Githubトークンを設定してください。

source: If the data is old, please clear the cache. It is usually updated every day.
ja: データが古い場合はキャッシュをクリアしてください。自動で毎日更新されます。

source: GitHub Code Embed
ja: GitHubコード埋め込み

source: Paste the permalink of the Github code you want to display on your site.
ja: サイトに表示したいGithubコードのパーマリンクを貼り付けます。

source: example :
ja: 例:

source: Size
ja: サイズ

source: Icon Color
ja: アイコンカラー

source: Hover background Color
ja: ホバー背景色

source: Link to page
ja: ページヘリンク

source: Clear cache
ja: キャッシュクリア

source: If the data is old, please clear the cache. It is usually updated every hour.
ja: データが古い場合は、キャッシュをクリアしてください。通常、1時間ごとに更新されます。

source: Menu Template
ja: メニューテンプレート

source: Edit
ja: 編集

source: Create a template part
ja: テンプレート パーツの作成

source: Click to open
ja: クリックで開く

source: Mega menu link text
ja: メガメニューリンクのテキスト

source: Mega menu label
ja: メガメニューラベル

source: Variation Name
ja: バリエーション名

source: %s switcher item
ja: %sスイッチャーアイテム

source: Current
ja: 現在

source: Mone Default
ja: Moneデフォルト

source: Scroll animation
ja: スクロールアニメーション

source: Circle Color
ja: サークル カラー

source: Number Color
ja: ナンバー カラー

source: Deactivate text Color
ja: 非活性テキストカラー

source: Circle deactivate Color
ja: サークル非活性カラー

source: Number deactivate Color
ja: ナンバー非活性カラー

source: Line Color
ja: ラインカラー

source: Table of Contents Editor Preview H2 Heading
ja: 目次エディタプレビュー H2 見出し

source: Table of Contents Editor Preview H3 Heading
ja: 目次エディタプレビュー H3 見出し

source: Table of Contents Editor Preview H4 Heading
ja: 目次エディタプレビュー H4 見出し

source: Table of Contents Editor Preview H5 Heading
ja: 目次エディタプレビュー H5 見出し

source: Table of contents
ja: 目次

source: More Information
ja: 詳細情報

source: Learn More
ja: さらに詳しく

source: One line text center
ja: 1行テキスト中央寄せ

source: When there is one line of text, it is centered, and when there is two or more lines of text, it is left-justified and the text wraps.
ja: テキストが1行の時は中央寄せでテキストが2行以上になった場合は左寄せで文字を折り返します。

source: Back view gradation
ja: 背景グラデーション

source: If you are using a background gradient and a text gradient, we recommend setting the background gradient first, and then the text gradient.
ja: 背景グラデーションとテキストグラデーションを使う場合は最初に背景グラデーションを設定してからテキストグラデーションの設定をお勧めします。

source: Settings
ja: 設定

source: Style variation settings
ja: スタイルバリエーションの設定

source: VariationOption
ja: バリエーションオプション

source: Defaults
ja: デフォルト

source: white
ja: 白

source: isToggle
ja: トグル

source: Max height
ja: 最大の高さ

source: Mone post settings
ja: Mone投稿設定

source: Display eye-catcher on the page
ja: アイキャッチ画像を表示する

source: Display SNS Share Button on the page
ja: SNSシェアボタンを表示する

source: Display Date on the page
ja: 日付を表示する

source: Inline font size
ja: インライン文字サイズ

source: Stroke width
ja: ストローク幅

source: Clear
ja: クリア

source: Border
ja: 枠線

source: Border color
ja: 枠線色

source: Border style
ja: 枠線スタイル

source: Border width
ja: 枠線 幅

source: Border radius
ja: 角丸

source: Icon color
ja: アイコンカラー

source: Additional CSS class(es)
ja: 追加 CSS クラス

source: Margin
ja: マージン

source: Padding
ja: パディング

source: Color
ja: カラー

source: Background
ja: 背景

source: Gradient
ja: グラデーション

source: Reset
ja: リセット

source: Inline Font Size
ja: インライン文字サイズ

source: Gradient text
ja: テキスト グラデーション

source: Invalid SVG code
ja: 無効なSVGコードです

source: Svg code is here
ja: SVGをコードはこちらに入力してください

source: Insert custom icon
ja: カスタムアイコンを挿入

source: Icon not found.
ja: アイコンが見つかりません。

source: Inline Icon
ja: インラインアイコン

source: Text Gradient
ja: テキスト グラデーション

source: Background Gradient
ja: 背景グラデーション

source: Stroke
ja: ストローク

source: Bold
ja: 太字

source: Reset Formatting
ja: 書式リセット

source: Remove Format
ja: 書式をクリア

source: Mone Menu
ja: Moneメニュー

source: Icon
ja: アイコン

source: Triangle
ja: 三角

source: Plus Minus
ja: プラスマイナス

source: Select Open icon
ja: オープン アイコンを選択

source: Icon Position
ja: アイコン位置

source: Title Open Background
ja: タイトル オープン背景色

source: Accordion
ja: アコーディオン

source: Accordion contents
ja: アコーディオン コンテンツ

source: Add NO IMAGE
ja: NO IMAGEを追加

source: Default NO IMAGE
ja: デフォルト NO IMAGE

source: NO IMAGE
ja: NO IMAGE 画像

source: GitHub Token
ja: GitHubトークン

source: You can get a GitHub token from your GitHub account settings. This token is used to increase the number of requests to the GitHub API.
ja: GitHubアカウント設定からGitHubトークンを取得できます。このトークンは、GitHubAPIへのリクエスト数を増やすために使用されます。

source: Site settings
ja: サイト設定

source: Show NO IMAGE in query
ja: クエリーでNO IMAGEを表示

source: Show NO IMAGE on the page
ja: ページでNO IMAGEを表示

source: Display eye-catching template
ja: アイキャッチテンプレートを表示

source: User Settings
ja: ユーザー設定

source: Eye-catching template
ja: アイキャッチテンプレート

source: Mone settings
ja: Mone 設定

source: This setting is immediately saved to the database.
ja: この設定はすぐにデータベースに保存されます。

source: Post author name
ja: 投稿者名

source: Post Title
ja: 投稿タイトル

source: Setting
ja: 設定

source: Site title
ja: サイトのタイトル

source: Logo not found
ja: ロゴが見つかりません

source: Icon not found
ja: アイコンが見つかりません

source: Upload & Eye-Catch Updated
ja: アップロード & アイキャッチが更新されました

source: Upload & Update Eyecatcher
ja: アップロード & アイキャッチを更新

source: Custom thumbnail %s
ja: カスタムアイキャッチ%s

source: Article Title
ja: 記事のタイトル

source: Preview Article Title
ja: 記事タイトルのプレビュー

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: Changes saved
ja: 変更を保存しました

source: Featured Template:Save Changes
ja: アイキャッチ テンプレート:変更を保存

source: Featured image Templates
ja: アイキャッチテンプレート

source: Custom Thumbnail Templates
ja: カスタムアイキャッチテンプレート

source: Group
ja: グループ

source: Add a background image
ja: 背景画像を追加する

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Set background image
ja: 背景画像の設定

source: * Recommended size: 1200px wide, 630px tall
ja: *推奨サイズ:幅1200px、高さ630px

source: You can customize it from the eye-catching template.
ja: アイキャッチテンプレートからカスタマイズできます。

source: Mega menu label…
ja: メガメニューラベル…

source: Select Icon
ja: アイコンを選択

# block title
source: Embed Excerpt
ja: 抜粋を埋め込む

# block description
source: Shows an excerpt retrieved from a URL.
ja: URL から取得した抜粋が表示されます。

# block title
source: Embed Featured Image
ja: アイキャッチ画像を埋め込む

# block description
source: Displays the featured image obtained from the URL.
ja: URLから取得したアイキャッチ画像を表示します。

# block title
source: Embed Site Logo
ja: サイトロゴの埋め込み

# block description
source: Displays the site logo image obtained from the URL.
ja: URLから取得したサイトのロゴ画像を表示します。

# block title
source: Embed Site Title
ja: サイトタイトルを埋め込む

# block description
source: Displays the site title obtained from the URL.
ja: URL から取得したサイトのタイトルが表示されます。

# block title
source: Embed Title
ja: タイトルを埋め込む

# block description
source: Displays the title obtained from the URL.
ja: URL から取得したタイトルが表示されます。

source: Add a block that fetches and displays content from a URL.
ja: URLからコンテンツを取得して表示するブロックを追加します。

# block title
source: GitHub Code Embed
ja: Githubコード埋め込み

# block description
source: View the code via the Github code permalink.
ja: Github のコードパーマリンクからコードを表示します。

# block title
source: Icon child
ja: アイコン要素

# block description
source: Icons with configurable colors and links.
ja: カラーやリンクが設定できるアイコン。

# block title
source: Icons
ja: アイコン

# block description
source: Accentuate your website with icon groups with configurable colors and links.
ja: カラーやリンクが設定できるアイコングループでWebサイトにアクセントをつけましょう。

# block title
source: Mega Menu
ja: メガメニュー

# block description
source: Mega Menu
ja: メガメニュー

# block title
source: Theme Styles switcher item
ja: テーマスタイルスイッチャーアイテム

# block description
source: Theme Styles switcher item
ja: テーマスタイルスイッチャーアイテム

# block title
source: Theme Styles switcher
ja: テーマスタイルスイッチャー

# block description
source: Theme Styles switcher
ja: テーマスタイルスイッチャー

# block title
source: Group
ja: グループ

# block description
source: Group
ja: グループ

# block title
source: Post Author Icon
ja: 投稿作成者アイコン

# block title
source: Author Name
ja: 投稿者名

# block description
source: post-author-name
ja: 投稿者名

# block title
source: Title
ja: タイトル

# block description
source: post-title
ja: 投稿タイトル

# block title
source: Site Logo
ja: サイトロゴ

# block title
source: Site Title
ja: サイトタイトル

# block description
source: site-title
ja: サイトタイトル

# block title
source: Custom Thumbnail
ja: カスタムアイキャッチ

# Color name
source: Key
ja: キー

# Color name
source: Key / Two
ja: キー/ 2

# Color name
source: Main Background
ja: メイン背景

# Color name
source: Content Background
ja: コンテンツエリア 背景

# Color name
source: Key Contrast
ja: キーコントラスト

# Color name
source: Key / Two contrast
ja: キー/2コントラスト

# Color name
source: Content Contrast
ja: コンテンツ コントラスト

# Color name
source: Content Contrast / Two
ja: コンテンツコントラスト/ 2

# Color name
source: Content Contrast / Three
ja: コンテンツコントラスト / 3

# Color name
source: Link Color
ja: リンク色

# Color name
source: Link Hover Color
ja: リンクホバー色

# Color name
source: Hading Background
ja: 見出し背景

# Color name
source: List Background
ja: リスト背景

# Color name
source: Quote Background
ja: 引用 背景

# Color name
source: Border
ja: 枠線

# Duotone name
source: Key
ja: キー

# Custom template name
source: blank
ja: ブランク

# Custom template name
source: Thin one column
ja: ワンカラム スリム

# Custom template name
source: Wide one column
ja: ワンカラム ワイド

# Custom template name
source: Header & Footer
ja: ヘッダー&フッターのみ

# Gradient name
source: Black
ja: 黒

# Gradient name
source: Silver
ja: シルバー

# Gradient name
source: Bronze
ja: ブロンズ

# Gradient name
source: Gold
ja: ゴールド

# Aspect ratio name
source: Optimize OGP 1.91:1
ja: OGP 1.91:1

# Font family name
source: Noto Sans
ja: Noto Sans JP

# Font family name
source: Code
ja: コード

# Template part name
source: Header
ja: ヘッダー

# Template part name
source: Footer
ja: フッター

# Template part name
source: Sidebar
ja: サイドバー

# Template part name
source: Comments
ja: コメント

# Template part name
source: Post meta
ja: 投稿のメタ情報

# Template part name
source: Query
ja: クエリ

# Template part name
source: Menu
ja: メニュー
